Downloaded From MoviesMod.Org
W poprzednich odcinkach:
Nie możesz ciągle
przemieniać ludzi w wilkołaków.
Sami tego chcieli.
- Próbuję z tobą zerwać.
- I tak będziemy razem.
To ich symbol. Nadchodzą.
- Kto?
- Wataha Alf.
Nie nadchodzą. Oni już tu są.
Ciszej!
Trzymaj się. Jeszcze kawałek.
- Kark mnie boli.
- Wbili tam pazury.
- Ukradli twoje wspomnienia.
- Nic nie pamiętam.
No właśnie.
Posłuchaj.
Bez względu na wszystko, trzymaj się mnie.
Bardzo mocno.
Słyszę coś.
Ktoś się zbliża.
Szybciej!
Jest ich dwóch!
Nie!
Pamiętasz, co mówiłam?
- Żebym się trzymał?
- Dokładnie!
Wytrzymaj!
Isaac!
Padnij!
Miałeś się trzymać.
STUDIO TATUAŻU
Dobrze, że zrobiłeś szkic.
Zrób sobie coś takiego.
Jeszcze nie teraz?
Zdajesz sobie sprawę,
że tatuaż jest na całe życie?
Nie zmienię zdania.
Czemu chcesz dwa paski?
Podobają mi się.
Tatuaż powinien coś wyrażać.
Samo zrobienie tatuażu coś wyraża.
Ona ma rację.
Tatuaże robiono tysiące lat temu.
W języku tahitańskim
słowo tatua znaczy "zrobić znamię".
To rytuał przejścia.
On mnie rozumie.
Bo sam jest cały w tatuażach.
Gotowy?
- Chyba nie boisz się igieł?
- Nie.
Osobiście nie przepadam za...
- Wszystko dobrze?
- Piecze.
Koleś wbił ci igłę
jakieś sto tysięcy razy.
Dziwnie boli.
Coś jest nie tak.
- Muszę zdjąć opatrunek.
- Nie rób tego.
Co się dzieje?
Zniknął.
I tak mi się nie podobał.
Przykro mi.
TATUAŻ UPRAWNIA DO PARKOWANIA
To nie jest randka dwóch par,
a kumpelskie spotkanie.
Oni o tym wiedzą?
Nie jestem gotowa na nowy związek.
Byłaś we Francji cztery miesiące
i z nikim się nie umówiłaś?
A ty?
- Przecież...
- Nie wymawiaj jego imienia.
Wszystko z nim w porządku?
Lekarze zdziwili się, gdy przeżył.
Sprawa ucichła.
Derek nauczył go zasad wilkołaków.
Już nie będzie zabijał ludzi
podczas pełni księżyca.
Rozmawiałaś z nim.
Wyjechał do Londynu.
- Jego ojciec wyjechał do Londynu.
- Nieważne, jego też nie ma.
Wilkołak z Ameryki w Londynie.
To jakaś porażka.
- Rozumiem, że ci przeszło.
- Inaczej nie jechałabym na randkę.
No dobra, to randka dwóch par.
To jeszcze nie orgia.
Przeżyjesz.
Zerwaliśmy kontakt na czas wakacji.
To skąd wiesz, że nie wróci do szkoły?
Po tym, co się stało,
chyba już tu nie wróci.
Wróci.
Na pewno.
Na sto procent.
Mój Boże!
Boże, tylko nie to.
- Jedź.
- Mamy czerwone.
- Jedź!
- Nie mogę.
- Pogadaj z nią.
- Nie.
Przywitaj się chociaż.
Nie zauważyły nas.
Wszystko dobrze?
- Co robisz?
- Jadę.
- Zaraz je dogonimy.
- Widzisz jakiś zakręt?
- Wyjdzie na to, że je śledzimy.
- To co mam zrobić?
Cokolwiek.
Zatrzymaj się.
Muszę z nim pogadać.
Też się zatrzymali.
- Czemu?
- To Stiles i Scott.
Nie próbuj ich zrozumieć.
Może powinnyśmy zawrócić?
Nic wam nie jest?
- Pojawił się znikąd.
- Jesteś ranna?
- Biegł prosto na nas.
- Jesteś cała?
Tak.
Co jest grane?
Czemu wbiegł prosto na nas?
Widziałam jego oczy.
Było w nich coś...
Szalonego.
Coś go spłoszyło.
Był przerażony.
Czekajcie, znam go.
- Co się stało?
- Zajmijcie się tą dziewczyną.
- Twoje rany się nie goją?
- Pomóżcie jej.
- Zabierzecie go?
- Tak.
- Muszę go odnaleźć.
- Kogo?
Muszę mu o czymś powiedzieć.
- Komu?
- Alfie.
- Muszę odnaleźć Alfę.
- Dereka Hale'a?
- Nie.
- Co?
Nie chodzi o Hale'a.
To McCall.
Scott McCall.
ZEW KRWI
BIAŁY KIEŁ
SŁÓWKO DNIA
"Efemeryczny.
Szybko przemijający,
przelotny, krótkotrwały".
Efemeryczny.
Gotowa?
Tak.
Możesz opuścić pierwszy dzień w szkole.
Dam radę.
Możesz iść nawet na tygodniowe wagary.
Obiecałam Lydii, że podwiozę ją do szkoły.
Będę się zbierać.
Wiesz, ile w zeszłym roku
było potrąceń jeleni?
- Dwieście czterdzieści siedem tysięcy.
- Idź już do szkoły.
Ale nasz jeleń biegł środkiem drogi.
Ostrzegam cię.
Jestem odporny na twoje groźby.
- Przyjmiesz łapówkę?
- Nie stać cię.
- Użyję siły.
- Będę stawiał opór.
Co robisz?
Tato!
Dobrze ci w niej.
Pójdziemy kiedyś na prawdziwą randkę?
Może szybki numerek?
WITAJĄ CYKLONY
Z LICEUM W BEACON HILLS
Czemu chcesz poprosić Dereka o pomoc?
Bo ma tatuaż na plecach.
Jakoś musiał go sobie zrobić.
Nie sądzisz, że jest trochę zajęty?
Doradca zawodowy czeka na podania uczniów.
Uprzątnijcie ten bałagan w bibliotece.
Co to jest, do jasnej cholery?
Zmywamy się.
Setki facetów
z pierwszej klasy.
Raczej chłopców.
Oni mają po 14 lat.
Niektórzy są nad wyraz dojrzali.
Fajnie jest być singielką.
Można wtedy popracować nad sobą.
Allison,
kocham cię.
Jeśli chcesz pogadać o mnie
i udawać, że nie rozmawiamy o tobie,
to spoko.
Ale ja nie potrzebuję chłopaka.
Potrzebuję rozrywki.
Bracia?
Bliźniaki.
Powoli się goją.
- Nikt nie może tego zobaczyć.
- Proszę to zakryć.
Chcą cię operować.
Mogą się nieźle zdziwić.
Pomoże mi pani?
Ja?
Nie mam doświadczenia w tych sprawach.
Za drzwiami czeka zastępca szeryfa.
- Dzwoniła pani do Dereka?
- Pięć razy.
Może nam pomóc jakiś inny wilkołak?
Tak.
Zadzwońmy po Scotta.
Proszę mnie zrozumieć.
Przepraszam. Melissa!
- Pomożesz mi?
- Tak.
Skoro zapominalski nic nie pamięta,
chciałem zadać parę pytań
dziewczynie od paralizatora.
Dostała sporo środków uspokajających.
Dasz mi znać, gdy się wybudzi?
Narobiła sporo szkód.
- Musimy z nią pogadać.
- Dobrze.
- Zajęte?
- Siadaj śmiało.
Krzesło jest twoje.
"Otwarte morze
było zagrodzone czarną ławą chmur,
a spokojny wodny szlak,
wiodący do najdalszych krańców ziemi,
ciągnął się, mroczny,
pod zasępionym niebem,
zdając się prowadzić
w głąb niezmierzonej ciemności".
To jest ostatnie zdanie pierwszej książki,
którą będziemy czytać.
A to jest ostatni SMS,
który odczytaliście na tych zajęciach.
Wyłączamy telefony.
No dalej, Scott.
Odbierz.
Witam.
- Jak się czujesz?
- Chyba mogę iść...
- Co to jest?
- Środek znieczulający.
Nie chcemy, żebyś nam przeszkadzał.
Odliczaj ze mną.
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Możemy pogadać?
Panie McCall?
To chyba coś poważnego,
skoro twoja mama
wyciąga cię z zajęć.
Chciałabym cię ostrzec.
Jesteś rekordzistą wśród wagarowiczów.
Mam nadzieję, że to się zmieni.
W tym roku będzie inaczej.
Warto dotrzymywać obietnic.
Obiecuję, że moja postawa
nie jest efemeryczna.
Lydia.
To od wypadku?
Prada mnie ugryzła.
- Twój pies?
- Nie, moja stylistka.
Tak, mój pies.
Ugryzła cię wcześniej?
Może to ma związek z tym jeleniem?
Zwierzęta potrafią świrować
przed trzęsieniem ziemi.
Będzie trzęsienie ziemi?
Albo coś się zbliża.
Coś złego.
To był tylko jeleń i pies.
Jak to się mówi?
Do trzech razy...
Na podłogę!
- Czemu nie dałaś wcześniej znać?
- Nie chciałam cię w to mieszać.
To znaczy?
Zacząłeś czytać książki,
pojechałeś na letnią szkołę.
Jeździsz na motorze,
choć to akurat mnie przeraża.
Wszystko wróciło do normy.
To się nie zmieni.
W tym roku będę lepszym uczniem,
lepszym synem, kolegą i w ogóle.
Obiecuję.
Dobra.
Pokój 215 lub sala operacyjna.
Proszę o wciśnięcie dwójki.
Dziękuję.
Co to ma być?
Wytłumaczcie mi to.
Mogę prosić o pomoc?
Jasne.
Koniec żartów.
Dajcie tu prawdziwego pacjenta.
Natychmiast!
Idę zapalić.
Nie wiesz, z kim zadzierasz.
Jestem Alfą.
Ja też.
Nie powinieneś być w szkole?
Nic pani nie jest?
Powinnaś była zostać w domu.
Nic mi nie jest.
- Najpierw jeleń, teraz ptaki?
- Wiem.
To nie jest zbieg okoliczności.
Panie Argent, co pan o tym sądzi?
- Ja?
- Tak.
Zwierzęta dziwnie się zachowują.
Pewnie się pan już z tym spotkał.
Skąd panu to przyszło do głowy?
Proszę mi wybaczyć.
Słyszałem, jak mój syn mówił,
że lubi pan polować.
No tak.
Skończyłem z tym.
Nic ci nie jest?
- Mamy problem w szkole...
- Później mi opowiesz.
To sprawa niecierpiąca zwłoki.
- Przyjdź do domu Dereka.
- Co?
- Co tam robicie?
- Po prostu przyjdź.
- Nadal tu mieszkasz?
- Nie.
Ale jest tu coś, czego potrzebuję,
aby wyleczyć rany zadane przez Alfę.
Powinny same się zagoić.
Nie od środka.
Kim on był?
Ten Alfa.
Należy do wrogiej watahy.
To mój problem.
Dzięki za pomoc. Jestem twoim dłużnikiem.
Idź do domu.
Wracaj do swojego życia.
Słuchaj, Derek.
Możesz od razu spłacić swój dług.
Zrób coś dla mnie.
Nie masz wrażenia, że Beacon Hills
przyciąga siły nadprzyrodzone?
Gdzie jest Scott McCall?
- Ty jesteś Allison, prawda?
- Tak.
Gdzie jest Scott?
- Pojechał gdzieś...
- Wróci tu?
Uspokój się.
Będę miała siniaka.
Ja też.
Zabiorę was stąd. Szkoła może poczekać.
Kochanie?
Nie martw się.
Pamiętasz naszą umowę?
Nie mieszamy się w sprawy Beacon Hills.
To nie nasz problem.
W ciągu godziny mieliśmy 15 zgłoszeń.
Jeleń wpada pod samochód,
ptaki rozbijają się o okna,
zwierzęta domowe szaleją.
Coś wisi w powietrzu.
Sam chciałem zgłosić podobny przypadek.
Z początku myślałem, że ktoś się włamał.
Może ktoś chciał się po prostu wyżyć.
Okazało się co innego.
Same sobie to zrobiły.
Widać ślady.
Dwa okręgi.
Co oznaczają?
Nie wiem.
Wykreśliłem je kiedyś palcami.
Czemu chcesz to zrobić?
Wiesz, co oznacza słowo "tatuaż"?
Zrobić znamię.
To po tahitańsku.
W języku samoańskim
oznacza "otwartą ranę".
Zawsze mówiłem, że zrobię
sobie tatuaż, gdy skończę 18 lat.
Chcę to zrobić teraz.
To będzie moja nagroda.
Za co?
Za to, że nie zadzwoniłem
i nie napisałem do Allison.
Mimo że bardzo tego chciałem
i trudno było mi się powstrzymać.
Chciałem dać jej trochę spokoju.
Minęły cztery miesiące, a to nadal boli.
Boli jak...
Otwarta rana.
Będzie bolało jak diabli.
Wspaniale.
Zrób to.
To chyba nie dla mnie.
Poczekam na zewnątrz.
Nie.
Przytrzymasz go.
Mój Boże.
Trzymaj go!
Udało się.
Teraz chyba już nie zniknie.
Chciałem mieć coś na stałe.
Wszystko tak szybko się zmienia.
Wszystko jest takie...
Efemeryczne.
- Wkuwasz na egzamin?
- Tak.
Pomalowałeś drzwi.
Dlaczego?
Idź do domu.
Czemu tylko z jednej strony?
Scott!
Już wiem, skąd te ptaki i jeleń.
Kiedyś wpadł na mnie jeleń,
gdy ugryzł mnie Alfa.
Ilu ich jest?
Cała wataha.
Same Alfy.
- Jak funkcjonują w grupie?
- Mają swojego przywódcę.
Nazywa się Deucalion.
Mają Boyda i Ericę.
Razem z Peterem i Isaakiem
szukamy ich od czterech miesięcy.
Załóżmy, że ich znajdziecie.
Jak chcecie pokonać watahę Alf?
Szukamy chętnych do pomocy.
Gdzie ona jest?
Gdzie jest ta dziewczyna?
Jaka dziewczyna?
Piękna jesteś.
Buntowniczka.
Wiem coś o tobie.
Boisz się go.
Nastolatka?
Mężczyzny, którym się stanie.
Jestem świadomy zagrożenia.
Ktoś mnie kiedyś nauczył,
jak należy pozbyć się zagrożenia.
Niech to zrobi ktoś za ciebie.
Derek.
Ten jest idealny.
No nie wiem.
Myślałam o niebieskim.
Spójrz.